Tarea 2 de Teoría de Algoritmos

### 2008-11-06 teoria_algoritmos/examen2/examen2.tex
fix bug en algoritmo de caso general de ej. 2

@@

\begin{lstlisting}[float,caption={Solución al ejercicio 3},label=alg:ejercicio3a]
procedure torneo(n)
  return tabla(n, 1)

@@

\begin{lstlisting}[caption={Solución al ejercicio 3},label=alg:ejercicio3b]
procedure torneo(n)
  return tabla(n, 1)

@@

  for $x \asig 1$ to $n/2-1$ do
    for $y \asig 1$ to $n/2$ do
      if y+(n/2+1) $\leq$ n do
        piso[x][y] = y+(n/2+1)
        piso[x][y+(n/2+1)] = y
      else do
        piso[x][y] = n/2+1
        piso[x][n/2+1] = y

>>>>

\begin{lstlisting}[float,caption={Solución al ejercicio 1},label=alg:ejercicio1]
procedure buscar(A[1$\ldots$N], X)
    $i \asig 1$
    $j \asig 2$

    for $k \asig 1$ to $N$ do

@@

\begin{lstlisting}[float,caption={Solución al ejercicio 2, caso potencias de dos},label=alg:ejercicio3a]
procedure torneo(n)
  return tabla(n, 1)

@@

\begin{lstlisting}[caption={Solución al ejercicio 2, caso general},label=alg:ejercicio3b]
procedure torneo(n)
  return tabla(n, 1)

@@

  for $x \asig 1$ to $n/2-1$ do
    for $y \asig 1$ to $n/2$ do
      if (n/2+y)+x $\leq$ n do
        piso[x][y] = (n/2+y)+x
        piso[x][(n/2+y)+x] = y
      else do
        piso[x][y] = y+x
        piso[x][y+x] = y
